+++
title = "रमणि नूरडिन्तुवु रावय्य नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03004&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 137-5  
सम्पुटमु- 7-221
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

रमणि नूरडिन्तुवु रावय्य नीवु    
तमकिञ्चि तन्नुँ दानॆ तल्लडिञ्ची निदिवो    
॥पल्लवि॥    
अप्पुडु निन्नु सॊलसि याडि यालाडितिनण्टा    
दप्पिदेरे मोवितोडँ दलँकिञ्चीँ जॆलि    
कॊप्पुवट्टि तिय्यँगानु गोरु निन्नुँ दाँकॆनण्टा    
अप्पटि लोलोनॆ वुस्सुरनी निदिवो    
॥रमणि॥    
वॆङ्गेन निम्मपण्टनु वेसेलवेसितिनण्टा    
कङ्गि मनिकितपडि करँगीँ जॆलि    
मुङ्गिटँ बॆनँगँगानु यॆङ्गिलि मोवण्टॆ नण्टॆ    
पॊङ्गुँ जॆमटलतोँ दाँ बॊगिलीनिदिवो    
॥रमणि॥    
वुब्बुनँ जनुमॊनल नॊत्तेल वॊत्तितिनण्टा    
अब्बुरानँ जिन्नँबोयि अलसीँ जॆलि    
गब्बि श्री वेङ्कटेशुँड काँगिट निन्नटुगूडि    
गुब्बलॊत्तॆनण्टा नीकुँ गॊङ्कि मॊक्कीनिदिवो    
॥रमणि॥
</details>
